Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-21 output/texdoctec.c672547.tex
Compilación para entrega

Versión actual: 1.70c7b82 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
23:19:17 +0000

@@

@@

1.e7686a1 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 20:03:55 +0000

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0930}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0465}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1070}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6977}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0558}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Servicio
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Concurrente, Unitaria & Percentil de peticiones exitosas
99.9. Tiempo de respuesta max 4 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones por hora 2500 y 40 por minuto & Dev \\
Get user info & Auth & Concurrente, Integral & Percentil de peticiones
exitosas 99.9. Tiempo de respuesta max 4 seg. Tasa procesamiento
(throughput): Transacciones por hora 2500 y 40 por minuto & Dev \\
Fee & Auth & Concurrente, Integral & Percentil de peticiones exitosas
99.9. Tiempo de respuesta max 4 seg. Tasa procesamiento:(throughput):
Transacciones por hora 2500 y 40 por minuto & Dev \\
Ingreso de órdenes & Órdenes & Concurrente, Integral & Percentil de
peticiones exitosas 99.9. Tiempo de respuesta max 4.5 seg. Tasa
procesamiento:(throughput): Transacciones por hora 2500 y 40 por minuto
& Dev / Prod \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Transacciones diarias: 10000/d
\item
  Transacciones por hora (10000 / 4): 2500/h
\item
  Transacciones por minuto: 40/m
\item
  Transacciones por segundo: 4/s
\end{itemize}

>>>>

Versión actual: 1.c672547 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025
23:32:27 +0000

@@

1.7eb3460 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 22:59:05 +0000

@@

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0980}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0441}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1127}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6863}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0588}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Concurrente, Unitaria & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo de respuesta max 4 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Get user info & Auth & Concurrente, Integral & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo de respuesta max 4 seg. Tasa procesamiento
(throughput): Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Fee & Auth & Concurrente, Integral & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo de respuesta max 4 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Ingreso de órdenes & Órdenes & Concurrente, Integral & Percentil
petición exitosa 99.9. Tiempo de respuesta max 4.5 seg. Tasa
procesamiento (throughput): Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto &
Dev / Prod \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Transacciones diarias: 10000/d
\item
  Transacciones / (10000 / 42500 / hora/h
\item
  Transacciones / minuto: 40/m
\item
  Transacciones / segundo: 4/s
\end{itemize}
